# Менеджер задач для юридического отдела
В процессе разработки ставилось две задачи:
- изучить работу с django-tables и верстку с использованием bootstrap;
- заменить текущие excel-таблицы на web-приложение.

_Проект не завершен в виду достижения первой цели и изменения структуры текущей отчетности._

### Краткое описание:
Менеджер учета текущих задач для юридического отдела. Предполагалось три основные отчетные таблицы: проверки, претензии, суды. Реализованы модели для для всех таблиц. Реализована до рабочего состояния отчетность по проверкам (http://127.0.0.1:8000/inspections/all/): выводится информация о проверках, их статусе, ответственном лице. Реализован CRUD через web-интерфейс. Доступна фильтрация выводимой информации.
Функционал доступен только зарегистрированным пользователям. Создание новых пользователей - через админку.
В проекте использованы следующие инструменты:
_Python3, Django, SQLight, bootstrap, django-tables_

## Подготовка проекта
### Создать и активировать виртуальное окружение, установить зависимости:
```sh
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```
### Переименовать файл .env.example (/project_dir/task_manager/task_manager/.env.example) в .env и указать в нем недостающую информацию:
Для генерации SECRET_KEY:
```sh
openssl rand -hex 32
```
Полученное значение копируем в .env

### Создать базу и применить миграции:
Из директории /project_dir/yatube/ выполнить:
```sh
python manage.py migrate
```

### Загрузить тестовые данные:
```sh
python manage.py loaddata dump.json
```

### Создание суперпользователя:
Выполнить команду и следовать инструкциям:
```sh
python manage.py createsuperuser
```
После создания супепользователя можно использовать данные учетной записи для страницы администрирования - http://127.0.0.1:8000/admin/

### Запустить проект:
```sh
python manage.py runserver
```

### Использование:
Тестовые данные будут доступны по url: http://127.0.0.1:8000/inspections/all/ (необходима аутентификация, можно использовать учетные данные созданного суперпользователя).
